--30/05/2023--

practicamos:
uso de hooks en react, un poco mas sobre el useContext,
ademas arreglamos 100% la calculadora, la dejamos lista 
para que cualquier persona la pudiese usar desde cualquier
dispositivo.

y hoy comenzamos esto de escribir nuestras metas.

Metas:
aprender mejor react en los proximos meses.
aprender redux y next.
aprender react native y hacer una app para ver los partidos y la tv online.
aprender typescript
y por ultimo y mas importante Conseguir empleo este año de programador.
antes de mi cumpleaños si es posible conseguir nuestro primer empleo

****las palabras moldean la mente para después convertirse 
en pensamientos o acciones, son tan poderosas que a través 
de ellas podemos crear o destruir, 
por eso su correcto manejo es de suma importancia.!*****



--01/06/2023--

Metas: aprender React y Redux. Tambien typescript y react native.
conseguir trabajo este año
